Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 3=
Bientôt, le duc pourra partir
à Chang'an avec tous les honneurs.
Pourquoi donc?
(Parce que je connais l'histoire, imbécile.)
C’est le Mandat du Ciel.
Je ne peux le dire qu'au duc.
Gérez simplement l'administration équine
et lever la détention du duc.
Qu'y a-t-il d'autre à craindre ?
Mais
si vous ne le faites pas,
nous allons tous perdre la tête.
(Tu essayes de me faire peur ?)
(Hein.)
Bien.
J'ai une condition.
Parler.
Une fois que c'est réglé,
Je dois voir le duc immédiatement.
Accord.
(Tellement crédule.)
Après vous.
(Visage inconnu.)
(Facilement influençable.)
(Pas mal du tout.)
(Un bon remplaçant.)
(Je quitterai la ville)
(très bientôt.)
C'est ça?
Aïe ! Sois doux.
Est-ce que ça fait mal ?
Aie.
Hé, vas-y doucement.
Ça fait mal aussi ?
Le docteur Li est formidable.
Il est également le père de Li Qi.
Tu devrais lui faire confiance.
Merci.
Wang Heng est-il gravement blessé ?
(Li Zhong)
Il a atterri durement sur ses fesses
et s'est cogné l'œil.
Aucune blessure aux os.
Rien de sérieux.
Alors je le laisserai entre tes mains.
Bon, je vais prendre congé.
(Je dois avoir l'Immortel)
(apprendre à monter,)
(ou tout mon plan s'effondre.)
Laissez-moi être franc avec vous.
Une fois les affaires de chevaux réglées,
Le Seigneur Gong fera en sorte que le Duc
participe à la course avec le peuple.
En tant qu'hôte de l'événement, je m'occuperai
de votre participation au match.
Alors tu pourras rivaliser avec lui.
Vraiment?
Bien sûr, je m'en occupe.
Mais il faut aussi tout donner.
Au moins, tu dois savoir
monter à cheval.
(Pour rencontrer Liu He,)
(tolère juste cet imbécile pour l'instant.)
Écartez-vous.
Je vais m'entraîner.
(Fait.)
(Ensuite, je dois persuader le Seigneur Gong)
(d'accepter la course de chevaux
en dehors de la ville.)
(Laissez-moi essayer la méthode que
l'Immortel m'a enseignée.)
(Regarde-moi.)
Lord Gong, chancelier.
Duc.
J'ai invité
ici le chancelier et le gouverneur.
Avons-nous besoin de main d’œuvre ou d’argent ?
Écoutons-le.
(Chancelier de Changyi, An Le)
Quel est votre plan ?
Une course de chevaux en dehors de la ville.
Course de chevaux.
Chercher à s'amuser ?
Ce n’est pas le cas.
Si je prends plaisir à la musique ici,
les gens entendront mes cloches et mes tambours
et le son des flûtes et des tuyaux.
Ils rayonneront de joie
et se diront
que je dois être exempt de maladie ;
sinon, je n'aurais pas pu faire de la musique.
Quand je pars à la chasse,
les gens entendront mes chars
et vois mes bannières.
Ils rayonneront de joie
et se diront
que je dois être libre de toute maladie.
La raison est simple.
C'est pour partager ma joie avec les gens.
Si je me réjouis avec le peuple,
c'est ce qui fait de moi un vrai duc.
Je crois
l'administration équine
Cela devrait être plus que simplement élever
et vendre des chevaux.
L'administration équine
devrait également gagner le cœur
du peuple.
Réjouissez-vous avec le peuple.
C'est pour les rendre heureux
et passionné par l'administration.
Ne serait-ce pas une bonne chose ?
Une fois que les gens ont de la passion,
l'administration équine
va sûrement fonctionner.
Pour cet événement hippique,
nous devons rallier tout Changyi
des fonctionnaires au peuple
et aussi
compter sur le soutien du chancelier.
Très bien.
Si l’administration équine prospère,
ce sera sûrement un grand événement
pour Changyi.
J'ai apporté le sceau officiel.
Si vous voulez émettre un décret,
vas-y et fais-le.
Qu'en penses-tu, Seigneur Gong ?
J'ai une condition.
Vous devez mettre de l'ordre dans l'administration équine
de la ville.
Quant aux courses de chevaux à l'extérieur,
Je m'assurerai que tout soit organisé.
- (À moitié fait.)
- Bon plan.
(Indépendamment
de l'administration équine,)
(ce remplaçant)
(il faut d'abord apprendre à monter à cheval.)
Gauche.
Droite.
Tu aurais dû tirer.
Mettez-y un peu d'émotion.
Oui, des sentiments.
Bien.
Sois bon.
Mm, bien.
C'est exact.
Tu vois ? Il y a des sentiments.
Se lever.
Si vous ne parvenez pas à surmonter
même ce petit obstacle,
Comment vas-tu affronter le Duc ?
Encore dix tours.
(Taverne Qingge)
J'ai réfléchi.
Pour que ça marche,
nous devons gagner notre vie grâce à l'élevage de chevaux.
Mais de nos jours,
peu de gens à Changyi possèdent des chevaux.
Comment pouvons-nous faire revivre
la coutume de l’élevage de chevaux ?
Notre terre n’est tout simplement pas adaptée à cela.
Exactement.
Aucun d'entre vous n'a une bonne idée ?
Je fais.
Dis-le.
Depuis l'Antiquité,
il a toujours été question d'élever beaucoup de gens
à partir de quelques-uns.
Oui, cela a du sens.
Pourquoi ne pas emprunter tous les chevaux de la ville
aux habitants ?
Nous pouvons les rassembler
en un seul endroit,
garder les étalons et les juments ensemble,
et qu'ils élèvent des poulains.
Quand les poulains grandissent,
ils vaudront une fortune.
Naturellement, les gens voudront
les élever.
C'est un bon plan.
J'ai une autre idée.
Continue.
Nous pourrions ouvrir quelques restaurants de viande de cheval.
Avec tant de personnes qui viennent manger,
les gens élèveraient sûrement plus de chevaux.
Mm.
Où seraient les chevaux
pour le dîner vient d'où ?
Naturellement,
du ranch de chevaux de Bushi.
Tout
liens ensemble.
Un plan vraiment brillant.
Eh bien, j'en ai un aussi.
Fermez-la.
Hahahaha.
Eh bien, dans peu de temps,
vous avez eu tellement de bonnes idées.
Ici à Changyi,
nous ne manquons vraiment pas de talents.
Notre avenir équin
est à portée de main.
Tout cela grâce à votre excellent enseignement.
Attendez.
Il semble que vous soyez prêt depuis longtemps
pour les affaires équestres.
Mais je sais seulement
Comment travailler dur dans un ranch équestre.
Alors, messieurs,
Pourriez-vous répondre à quelques questions ?
Heng, pose tes questions.
-Bushi.
- Mm.
Combien de temps faut-il
à un poulain pour grandir ?
Une année d'alimentation.
- Un an pour mûrir.
- Deux ans.
Le duc peut-il attendre ?
Et si le poulain meurt ?
Tous ces chevaux sont empruntés
au peuple.
Si les gens n'ont pas de chevaux
à utiliser,
que sont-ils censés faire ?
Zhang Sheng.
On ne peut pas compter sur ses chevaux.
Qu'arrivera-t-il à votre restaurant ?
Tu ne peux pas faire ça.
Alors...
Et si on achetait dans un autre comté ?
Les chevaux sont si chers.
- Qui couvrira ?
- Silence.
le coût chaque année, vous ou les gens ?
Vous n'avez pas pris en compte le coût,
le temps nécessaire,
ou les risques.
Tu es vraiment quelqu'un.
Hélas.
Dame Qingge.
Tu as dit dans ton pays :
Tout le monde sait monter à cheval ?
Oui, dans notre pays,
L'équitation est une compétence que tout le monde doit avoir.
(J'ai compris.)
Heng, as-tu un plan intelligent ?
Il est temps
pour vous montrer, peuple Han,
un avant-goût de la véritable économie.
(Changyi)
Venez voir !
Les cavaliers de Changyi courent avec le vent.
Faites place, faites place !
La Grande Course de Chevaux
arrive!
Avons-nous besoin d’une scène aussi grandiose ?
Bien sûr.
Le but de l’administration
est de faire du profit.
Cela ne signifie pas nécessairement
élever des chevaux.
Cela pourrait plutôt être un événement.
Pour tout événement, une publicité précoce est essentielle.
La publicité apporte des sujets.
Les sujets suscitent la conversation.
(Grande Course de Chevaux)
Conversation
conduit à des recherches tendance.
Recherches tendance ?
(Changyi Li)
Cela signifie que l'argent est en route.
Tout de suite,
la victoire ou la défaite en vitesse de course
n'a pas d'importance.
Les gens servent les chevaux.
C'est le cavalier qui compte vraiment.
Le vote décide
si un coureur peut concourir.
(Cheval n°1, cotes)
Le destin d'un concurrent est entre les mains
entre les mains des clients.
(Jia, Yi, Bing, Ding)
Le destin est précieux.
Allez.
Préparez-vous pour le carnaval de ce soir.
Chers villageois,
Rassemblez-vous !
J'ai une annonce à faire.
Le festival équestre de Changyi
sera officiellement
ouvrir son grand rideau
au coucher du soleil
sur Water Street du Marché Ouest.
Super.
Bien.
Je comprends maintenant.
Destin
c'est de l'argent.
Non.
Destin
est un sens
de contrôle.
Pensez-vous vraiment
ça va marcher ?
Tu le sauras
la réponse ce soir.
Cette performance était-elle excitante ?
Ouais.
Bien, bien.
Accueillons notre prochain groupe.
Bien.
Très bien, tout d’abord,
Veuillez vous présenter.
Un accueil chaleureux !
Bien.
Je suis Xu Pingjun, le candidat à Geng.
(Chou, Geng)
Je viens de Changyi.
Bien.
Je suis Du Ruofeng, le candidat Chou.
Je viens de Huling.
Super.
Maintenant, veuillez présenter
votre performance de talent pour nous.
Super.
Laisse-moi casser le bois
avec ma paume de fer.
Super.
Allez.
Bravo, bravo!
C'était incroyable.
Très bien, allez.
Accueillons notre prochain candidat.
Bien.
Pour tout le monde ici,
Je vais interpréter une pièce
de la danse des régions occidentales.
Bien.
Du Ruofeng, on va se déchaîner avec toi !
Changyi a même un tel homme ?
Ruofeng.
Je t'encourage !
Super!
Je connais ta gentillesse
c'est vraiment difficile de refuser aujourd'hui.
Mais je demande à tout le monde ici
pour calmer vos cœurs agités
et stabilise tes mains tremblantes,
et regardons ensemble vers l'avenir
aux candidats
de magnifiques performances.
Super.
(Taverne Qingge)
Un jour, tout le monde aime les chevaux,
le prix des chevaux va naturellement augmenter.
À ce moment-là,
tout le monde chérira les chevaux
et élever des chevaux.
Si nous faisons un profit,
nous pouvons même amener des étalons de qualité supérieure
des régions occidentales
pour améliorer notre race locale.
Mm.
Heng a du sens.
Seuls les riches et les nobles viennent ici.
Vous ne gagnez que
des riches
et pas du peuple, hein ?
Brillant.
On verra plus tard si c'est brillant.
En ce moment, je veux juste
pour libérer le duc.
Accueillons maintenant Lady Qingge
pour qu'elle se produise pour nous.
Super.
Hélas.
Cela me donne envie d'offrir deux cadeaux de carnaval aux filles .
Juste deux ?
Je dirais au moins dix.
Cela conviendrait mieux à votre statut noble.
Hé.
Tu y vas vraiment ?
Alors faites-en au moins 20.
Génial, génial.
S'il vous plaît, donnez-moi votre soutien.
Bien sûr, bien sûr.
Très bien, tout le monde.
Les deux dames ont terminé
leurs performances.
Je pense
il est temps pour tout le monde
pour voter.
Oui, votons !
Donnez votre avis !
Meilleur mécène,
où sont les dix cadeaux du carnaval
que tu as promis ?
Pas de précipitation.
J'enverrai
trois Triple Six à Lady Miaomiao.
(Triple Sixes)
Merci pour les trois Triple Sixes.
Tant mieux pour M. Liu.
Dame Qingge
semble être loin derrière.
Je crois qu'en ce moment,
Lady Qingge devrait également avoir
son meilleur mécène.
Vous n'êtes pas tous d'accord ?
Oui!
C'est exact!
Défendons le championnat !
Si vous n’avez pas voté pour Miaomiao,
venez maintenant.
20 cadeaux de carnaval pour Qingge.
20 cadeaux de carnaval.
Génial, génial.
(Cadeau de carnaval)
C'est pour Lady Qingge,
la candidate de Chen.
Tout le monde,
Je déclare :
Dame Qingge
a revendiqué la première place.
Elle obtient une place
dans la course hippique préliminaire.
Bien.
- 15.
- Non.
15.
Tiens, bois.
Boire.
Tu as perdu.
Ce jeu 15-20 était ton idée.
En plus,
N'es-tu pas un Immortel ?
Comment n'as-tu pas pu prévoir cela ?
Je te fais plaisir juste par joie.
Tiens, prends-le.
Oh.
Si l’administration équine se porte bien,
il y aura de riches récompenses.
Tu commences à ressembler au Duc.
Faites attention, sinon je vous dénonce.
Allez, continuez à jouer.
Non, j'ai fini.
Moi aussi, j'ai fini de boire.
Laisse-moi juste
reposez-vous dans ce parfum de pièces de cuivre
et s'endormir paisiblement.
De si petites ambitions.
Vous n'avez jamais vu d'argent auparavant, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Je ne suis ni un membre de la royauté ni de la noblesse
qui a grandi dans le confort et le luxe.
Des roturiers comme nous
subir les coups de la vie jour après jour.
C'est tout pareil.
Duc.
Ralentissez, ne trébuchez pas.
Je t'ordonne de jouer avec moi.
Hum.
Qui es-tu?
Ma mère livre des légumes ici.
Elle m'a fait entrer.
- Tu aimes ça ?
- Mm.
Alors c'est à toi.
Merci.
Cela fait de nous de bons amis maintenant.
La prochaine fois que vous serez à South Market Street,
dis juste que tu cherches Zhao Wu.
Nous jouerons à nouveau.
Accord.
- J'apporterai plus de jouets.
- D'accord.
Pourquoi joues-tu ici ?
Viens avec moi.
N'oublie pas.
Avez-vous vu Zhao Wu ?
Toute la famille de Zhao Wu
a été tuée par Liu He.
Liu He est vraiment vicieux.
Sans parents
et mal élevé !
Un duc morveux !
Droite.
Sans parents et mal élevé !
- Ce n'est pas vrai.
- Un duc morveux !
Ce n'est pas vrai.
Sans parents !
Ce n'est pas ce genre d'homme.
- Et mal élevé !
- Ce n'est pas vrai.
Un duc morveux !
Comment pouvez-vous défendre Liu He ?
Le duc est là-bas.
Laisse-moi partir.
Manquer de respect au duc.
- Punissez-les.
- Ne le faites pas.
- Emmenez-les.
- Laissez-moi partir !
Ne les prends pas.
- Ne les prends pas !
- Lâche-moi.
Veuillez nous pardonner notre retard.
L'effraction de Zhao Wu a enfreint les règles.
Ces enfants sauvages vous ont insulté.
C'est encore pire.
Ils ne peuvent pas être pardonnés.
Duc, ne vous affligez pas.
Les règles dont vous parlez
Ce sont eux-mêmes
qui font tuer des gens.
Pourquoi devrais-je les suivre ?
(Plus d’une décennie s’est écoulée.)
(Pourtant, je ne peux toujours pas quitter Changyi.)
(Même si je quittais le fief,)
(Je serais condamné
à une lourde peine.)
(Il est temps de prendre un risque.)
(Si le Qilin peut exaucer les vœux,)
(J'aimerais juste que tout le monde puisse m'oublier)
(ou aller quelque part où personne ne me connaît.)
(Ce serait suffisant.)
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪